
# Как запустить проект

Для запуска проекта, вам понадобится программа [Jupyter Notebook](https://jupyter.org/) с установленным пакетом [NumPy](https://pypi.org/project/numpy/).

Я проводил тестирование проекта в окружении [Anaconda 1.10.0](https://www.anaconda.com/products/individual), которое включало в себя Jupyter Notebook 6.1.4, NumPy версии 1.19.2, Pandas версии 1.1.3, Seaborn версии 0.11.0, MatPlotLib версии 3.3.2.

В Jupyter Notebook, запустите файл `Movies_IMBD_v4.1.ipynb`.

# Цель проекта

Для заказчика который планирует открыть кинотеатр, необходимо выяснить какие фильмы ему будет выгодней всего показывать. В этой задаче поможет датасет *movie_bd_v5.csv*.

# Дополнительная информация для ментора

## Количество набранных в викторине баллов: 27/27.

## Ответы на вопросы саморефлексии:

1. *Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?*

- Поиском в интернете понятных материалов по Pandas и изучение исходной документации к этой библиотеке.

- Полученным результатом - анализ проведён, некоторые полезные закономерности видны.

2. *Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?*

- Я не уверен что задачу 27 решил наиболее изящным способом. Надо посмотреть на общем сборе - может будет более красивый путь.

- Датасет меня здорово подловил с тем что в поле режиссёр могло быть несколько режиссёров.

- Я думаю что можно объявить себе субботу и воскресенье - священным временем для учёбы из которого воровать минуты и часы нельзя. Текущий проект был действительно интересный так что не оторвать, но я думаю мог бы выжать из него больше идей и знаний если бы был отдохнувший и выспавшийся, без висящего меча дедлайна. 

3. *Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?*

- PANDAS! Классная. Без шуток. Немного оставляет ощущение неудобство - особенно когда пытаешься наложить пару прямоугольных датафреймов друг на друга. И пустые значения не удобные. И надо вложить чтобы её распробовать и почувствовать её красоту. Но в остальном, когда распробуешь получается очень интересно и полезно, я думаю. Уже начал применять на практике за пределами этого курса - нравится.

- Микро сообщения которые выпадали после отправки правильных ответов на портале Skillfactory интересно дополняли ответы, раскрывая - почему собственно ты это анализируешь. И - неожиданно - оно оказывается полезно.

4. *Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?*

- Тренировка Pandas - теперь я могу его использовать и понимаю - если не глубоко - но достаточно для решения задач - как его компоненты работают вместе. Это создаёт основу с помощью которой можно нырять в его документацию и статьи про его применение глубже.

5. *Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?*

- Пожалуй, да. Попробую использовать субботу и воскресенье как основное время за которое проект должен быть сдан.
